В предприятии хотят перейти на цифровой учёт рабочих задач. Необходимо реализовать веб-приложение на Java с использованием Фреймворка Spring для управления сотрудниками предприятия и их задачами. 
Администраторы (страница со входом в профиль) должны иметь возможность регистрировать новых сотрудников, выдавать и переназначать задачи другим. 
В приложении должно быть две сущности Человек-сотрудник (поля: ФИО (уникальное), год рождения, должность) и Задача (поля: название, срок выполнения, сложность). 
Отношения между сущностями: Один ко Многим (у человека может быть множество разных задач, но одна конкретная задача может принадлежать только одному человеку). 
В базе данных (БД) нужно создать две таблицы – Person и Task. Для всех таблиц должна быть настроена автоматическая генерация id.

Необходимый функционал приложения:
- Страница входа в профиль администратоара для доступа к функционалу приложению.
- Страницы добавления, изменения и удаления сотрудника.
- Страницы добавления, изменения и удаления задач.
- Страница со списком всех сотрудников (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу сотрудника).
- Страница со списком всех задач (задачи кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу задачи).
- Страница сотрудника, на которой должны быть показаны значения его полей и список задач, которые он взял.
Если человек не взял ни одной задачи, вместо списка должен быть текст "У сотрудника отсутствуют задачи".
- Страница задачи, на которой должны быть показаны значения полей этой задачи и имя сотрудника, которому назначили эту задачу.
Если эта задача не была никому выдана, должен быть текст "Эта задача еще не выполнена", а также выпадающий список (<select>) со всеми сотрудниками и кнопка "Назначить задачу".
Эта кнопка нажимается администратором тогда, когда нужно назначить задачу конкретному сотруднику. После нажатия на эту кнопку, задача должна начать принадлежать выбранному сотруднику и должна появиться в списке его задач.
- На странице задачи, если она назначена сотруднику, рядом с его именем должна быть кнопка "Переназначить задачу".
Эта кнопка нажимается администратором тогда, когда необходимо переназначить задачу другому сотруднику. 
- Все поля должны валидироваться - с помощью аннотации @Valid и Spring Validator.
